Baiklah.  Pertanyaan saya
selanjutnya adalah untuk Tuan Chavan.
Bu Kepala Sekolah,
itu tidak diperlukan.
Saya khawatir saya akan kalah dalam permainan karena suami saya.
- Hai..
Hei..
- Nyonya Chavan
baik Anda tidak mengenal
suami Anda dengan baik
atau Anda meremehkan dia.
Anda memberi tahu saya apa masalahnya.
Silakan ajukan pertanyaan.
Saya sangat mengenal istri saya.
Saya akan menjawab pertanyaan
sebelum dia melakukannya.
Teruskan.  Aku siap.  Ya.
Oke.  Mari kita lihat.
Ambil batu tulis.
Pertanyaan pertama saya adalah..
Apa warna favorit istrimu?
Putih.
Merah Jambu?
- Jawaban yang salah.
Oh tidak, Ayah..
- Boo!
Ayah..
- Tidak apa-apa.. Ini bukan masalah besar.
Ajukan pertanyaan berikutnya.  Saya akan
memberikan jawaban yang benar sekarang.
Pertanyaan saya selanjutnya adalah..
Siapa aktor favorit istri Anda?
Satu-satunya Shah Rukh Khan.
Putar batu tulis.
Ayo.
Jawaban yang salah!
Ayah..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita akan kalah dalam permainan.
Oke.. Irrfan Khan?
Kapan dia menjadi
aktor favoritmu?
Dia telah menjadi favoritku
sejak dia menjadi favoritmu.
Oke..
Pertanyaan selanjutnya, Bu.
- Oke.
aku penasaran
mengapa mereka menunjukkan cinta
seperti itu satu sama lain di hadapan saya.
Mengapa saya selalu
berada dalam situasi ini?
Mari kita pindah ke pertanyaan berikutnya.
Pertanyaan saya selanjutnya adalah..
Apa hobi favorit istri Anda?
Fotografi?  - Putar batu tulis.
Jawaban benar!
Wow..
Syukurlah, saya melakukannya dengan benar.
Pertanyaan saya selanjutnya adalah..
Apa minuman kesukaan istrimu?
Minum..
Beritahu kami.  - Teh hijau.
Putar batu tulis.
Kopi?  - Jawaban salah lagi.
Boo..
- Ayah..
Saya pikir itu adalah teh hijau.
- Teh hijau adalah favorit Sai.
Bukan milikku.
Saya suka kopi.
Saya minta maaf.  Dengan baik..
Tidak apa-apa.
Oke.  Sekarang mari kita beralih
ke pertanyaan kita berikutnya.
Ketika Anda bertemu
istri Anda untuk
pertama kalinya, apa
yang dia kenakan?
Gaun yang dia pakai..
Ini adalah salah satunya.
Putar batu tulis.
Ya.  Saya telah mengenakan gaun yang sama.
Jawaban benar!  - Ya!
Tuan Chavan, Anda tertinggal
dari semua pria lain di sini.
Hanya dua jawaban yang benar.
Anda akan mendapatkannya dari dia ketika Anda kembali ke rumah.
- Hai..
Benar.  Nona Patralekha
sangat mengenalnya.
Tapi mungkin Tuan Virat
tidak terlalu mengenalnya.
Hei.. Itu tidak benar.
Kita seharusnya tidak berpartisipasi
di tempat pertama.  Mendengar itu?
Orang-orang mengejek kita.
Terus?
Saya bukan satu-satunya suami di sini
yang memberikan jawaban yang salah.
Banyak orang lain juga melakukannya.
Santai.  Itu hanya permainan.
Benar-benar?  Sekarang Anda
ingin berdebat dengan saya.
Hei..
- Biarlah.  Lebih baik jika Anda diam.
Pakhi ..
- Maaf, anak-anak.  Tak satu pun dari empat orang tua menang.
Luar biasa .. Jadi Sai telah
memainkan gerakan licik.
Dia bisa menggunakan siapa saja
untuk memenuhi tujuannya.
Kenapa kau menatapku, Ashwini?
Apakah kamu tidak
mengerti apa niat Sai?
Pertama, dia membuat
alasan untuk tidak pergi piknik
dan tidak mengirim Savi untuk itu.
Dia membuat pengaturan
ulang tahun untuk
Savi sehingga Virat
pergi ke tempatnya
dan mengajak Savi untuk piknik.
Sehingga dia pun bisa
ikut dan pergi piknik.
Bahkan dia menggunakan putrinya
untuk melaksanakan rencananya.
- Apa yang kamu katakan, Kakak ipar?
Menggunakan Savi untuk ini?
- Ya.
Sai telah menggunakan Savi.
Ulang tahun Savi dan ulang
tahun pernikahan Sai dan Virat
tidak bisa pada tanggal yang sama.
Ini bukan kebetulan.
Ini adalah rencana Sai yang licik.
Keduanya sama-sama
dibutakan oleh kasih sayang
tapi bukan aku.
Aku bisa melihat semuanya.
Saya tidak akan menerima
Savi sebagai putri Virat.
Karena aku tahu semua
ini adalah rencana jahat Sai.
Dan dia telah menjerat
kita semua di dalamnya.
Segera dia akan datang
untuk tinggal di sini, di rumah ini.
Tidak peduli seberapa keras Virat
mencoba untuk melanjutkan hidupnya
Sai akan membuatnya
dirantai ke masa lalunya.
Dia telah bersumpah untuk tidak
membiarkan Virat hidup damai.
Satu-satunya tujuan hidupnya
adalah menghancurkan hidup Virat.
Dan dia melakukannya!
Aku harus segera pergi.
Apa?  - Ya.  - Ke mana, Ashwini?
Ke Patralekha.
Saya harus pergi.
- Apa yang kamu katakan!
Mereka pergi piknik.
- Ya aku tau itu.
Kita bisa mendapatkan
mereka dalam beberapa jam.
Ayo pergi.  Saya ingin bertemu dengannya.
- Ashwini, apakah kamu kehilangan itu?
Mereka pergi piknik.
Kita tidak bisa pergi ke sana.
Mengapa kita tidak bisa?
Jika orang tua bisa pergi,
kakek nenek juga bisa.
Cobalah Mengerti.
Saya bisa merasakan dari
suara Patralekha bahwa dia sedih.
Percayalah, Ninad.  Jika kita
tidak memberikan penghiburan
padanya, dia akan
menderita sepanjang hidupnya.
Patralekha sangat sedih.
Dia tidak bisa berbagi rasa sakitnya
atau mengungkapkannya kepada siapa pun.
Dia membutuhkanku, Ninad.
Virat adalah putraku dan
Patralekha seperti putriku.
Dia seperti anak saya.
Dia membutuhkanku saat ini.
Jika kamu tidak mau ikut denganku, aku akan pergi sendiri.
- Hai..
Saya ..
- Ashwini, apakah Anda menyadarinya
apa yang akan kamu lakukan?
Kita tidak bisa mengakhiri
permainan tanpa memiliki pemenang.
Oleh karena itu kami telah memutuskan
itu, dari orang tua yang tersisa
kami akan mengeluarkan nama-nama mereka
yang akan memainkan permainan sekarang.
Sehingga kita dapat
memiliki pemenang yang jelas.
Jadi saya punya chit di sini.  Biarkan saya
melihat nama siapa yang ada di dalamnya.
Selanjutnya adalah orang tua Savi.
Hore!  Ini adalah orang tua saya!
Ibu dan ayahku akan memainkannya!
Ibu dan ayah, bersiaplah.
Dan Anda harus menang.
Virat..
Ini akan terlihat aneh.
Beritahu Savi ini tidak mungkin.
Bersiaplah, Bu.
Tidak sayang..
Kami tidak dapat berpartisipasi
dalam permainan ini.
Ibu dan Ayah, kenapa tidak bisa?
Anda harus memenangkan
mahkota itu untuk saya.
Aku hanya ingin kau melakukannya untukku.
Ini hari ulang tahunku.
Saya ingin mahkota sebagai hadiah.
- Savi, jangan bersikeras.
Saya memberi tahu Anda
ini setelah memikirkannya.
Anda harus memahaminya ketika orang
tua menjelaskan sesuatu kepada Anda.
Anda tidak mendapatkannya
sekarang karena Anda masih kecil tapi ..
Ayah, apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Saya hanya ingin orang tua saya menang.
Dan kalian berdua
adalah orang tuaku, kan?
Jadi kalian berdua
yang harus bermain.
Ayah, kamu telah bertanya padaku apa yang
aku inginkan sebagai hadiah ulang tahun.
Aku ingin mahkota itu.
Tolong menangkan
mahkota itu untukku, Ayah.
Tolong, Ayah.  Ini hari ulang tahunku.
Bagaimana saya bisa menjadi
pemenang tanpa mahkota?
Silakan mainkan permainan dan
menangkan mahkota untuk saya.
Tolong, Ayah.
Bu, aku ingin mahkota itu.
Tolong menangkan untukku.
Savi, tolong coba pahami
apa yang saya katakan.
Mendengarkan.  aku akui
bahwa Virat dan aku
adalah orang tuamu.
aku ibumu.  Tapi dia dan
aku tidak seperti pasangan lain.
Kita berbeda.
Lalu bagaimana caranya agar kita
bisa ikut serta dalam permainan ini?
Kami tidak bisa.
Tentu saja Anda berdua bisa.
Kenapa kamu tidak bisa?
Kepala sekolah telah memanggil
orang tua saya ke panggung.
Hanya Anda berdua adalah orang tua saya.
Jadi kalian berdua harus melakukannya.
Tolong, Bu.
- Apakah kamu melihat itu?
Saya tidak bisa menangani
satu istri tapi Tuan Chavan
menangani dua
istri dan dua anak.
Hentikan.
Tuan Chavan adalah pria yang beruntung.
Dia memiliki yang
terbaik dari kedua dunia.
Aku ingin mahkota itu.  Tolong, Bu.
Sai.
Mari kita lakukan.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Apa yang kamu rencanakan?
Ini adalah hari ulang tahun putriku
dan aku ingin melihatnya bahagia.
Hanya itu saja.
Aku akan melakukan
apapun yang dia suruh.
Jika dia bersikeras untuk
memiliki mahkota itu, tiara itu..
Aku akan mendapatkannya untuknya.
Pakhi, saya tidak ada di sana
bersama putri saya di masa kecilnya.
Tapi sekarang aku akan
melakukan apapun yang dia suruh.
Jadi tolong jangan salah mengartikannya.
Silakan.
Sai, tolong.
Demi Savi.
Ibu, bangun sekarang.
Jadi sekarang game tersebut
akan dimainkan oleh Mr. Chavan
dan mantannya..
- Bu!
Permisi.  Silahkan hubungi kami
Ayah Savi dan ibu Savi.
Saya minta maaf.  Haruskah
kita memulai permainan sekarang?
Pertanyaan pertama
saya adalah ibu Savi.
Dengan nama panggilan apa
Anda memanggil ayah Savi?
'Mata-mata Sombong.  Tapi saya seharusnya
tidak memberikan jawaban yang benar.'
Ibu, kamu harus menang.
Anda harus memenangkan ini untuk saya.
Saya ingin mahkota itu!
Savi, bagaimana mereka bisa menang?
Ayah tidak tahu
banyak tentang ibuku.
Bagaimana dia bisa
tahu tentang Dr. Sai?
Saya pikir semua
jawabannya akan salah.
Mata-mata Sombong.
- Mata-mata Sombong?
Nama yang bagus.  Sekarang mari
kita lihat apa yang ditulis ayah Sai.
Jawaban benar!
Savi, kapan Dr. Sai memberi
nama panggilan pada ayahku?
Aku tidak tahu ayah
punya nama panggilan.
Tapi ibu tahu segalanya.
Dia adalah seorang dokter, Anda tahu.
Pertanyaan saya selanjutnya
adalah.. Apa minuman favorit ayah Sai?
Teh hijau.
Putar batu tulis.
Jawaban benar!
Lihat itu?  Ibu tahu segalanya.
Juga, dia memberiku
teh hijau rasa madu.
Tapi dia tidak akan
membiarkan saya minum kopi.
Itu karena saya cadel.
Pertanyaan saya selanjutnya adalah..
Apa makanan favorit ayah Savi?
Goreng 'Modak'.
- Jawaban benar!
Ibu Savi memberikan
jawaban yang benar.
Sekarang mari kita
lihat apakah ayah
Savi menjawab
pertanyaan dengan benar.
Mari kita lihat seberapa
baik dia mengenal ibu Savi.
Penampilannya di babak
terakhir di bawah rata-rata.
Inilah pertanyaan
pertama saya kepadanya.
Apa yang ditakuti ibu Savi?
Ibuku berani.
Dia tidak takut pada apapun.
Benar-benar?
Kadal.
Jawaban benar!
Ibu takut kadal!
Saya tidak tahu itu.
Pertanyaan saya selanjutnya adalah..
Apa makanan favorit ibu Savi?
'Buddhi Ke Baal'.
Maksudku permen benang.
Mari kita lihat.
Jawaban benar!
'Turun.  Cepat..
Jangan panik.  Satu per satu..'
'Virat..'